Caverne Scintillante
Nous commençons notre excavation dans une caverne aux roches scintillantes.
Nous allons nous séparer en équipes. Notre but premier est de trouver une source d'énergie thermique pour alimenter les machines.
Ces curieuses pierres semblent résonner les sons environnant, comme des échos...
...Ah, elle répète ce que je viens de dire !

Couloir sud
Il n'y a plus de lumières ici.
Nous devrions rebrousser chemin. Je crois qu'une autre équipe a trouvé une source d'énergie.
Nous pourrions apporter des lampes thermiques ici.

Stockage des scanners
Le bâtiment est rudimentaire mais fera l'affaire.
Nous pourrons stocker et recharger nos scanners ici.
Nous sommes en train de développer des outils de scan plus adaptés au terrain au laboratoire radioscopique.
Des prototypes sont déjà utilisés au nord de la caverne scintillante.

Source d'énergie
Ne restez pas devant les connecteurs rotatifs trop longtemps. Le flux thermique est invisible mais peut être dangereux.
Ils fonctionnent même sur de très longues distances, donc faites attention.
Avec ça, nous pourrons alimenter la base des scanners au sud de la caverne scintillante.
Les connecteurs sont pratiques, mais ils rendent la zone plus dangereuse à explorer.
Nous développons des moyens de stockage physique au nord d'ici, plus faciles à transporter.

Thermoscan Design:
Qui a encore coupé l'alimentation !?
Je ne peux pas tester le prototype si je ne peux pas rentrer dans mon labo !
Avec ça, nous aurons plus de facilité à analyser la distribution thermique de ce réseau de cavernes.
Merci au laboratoire radio. Ça n'a pas dû être évident de le transporter depuis l'autre côté de la caverne scintillante.
Ils voulaient l'améliorer pour qu'il détecte les sources de chaleur plus éloignées, mais il leur fallait un nouveau type d'énergie.

Energy Crystal Storage:
Je me suis encore brûlé en touchant la porte !
Je comprends qu'on n'ait que de l'énergie thermique ici bas, mais ça rend la manipulation de toutes les machines beaucoup plus dangereuse !
Une gemme ne pourra alimenter qu'un générateur auxiliaire pendant quelques semaines.
Donc vous devrez revenir ici régulièrement pour vous recharger. N'oubliez pas que le cristallisateur doit être alimenté pour fonctionner.
Ils ont encore besoin de gemmes à l'étude de l'anti-espace.
Tu peux leur en apporter ? C'est loiiin à l'est du laboratoire radioscopique.
Il en faudra aussi pour le générateur de la couronne perpétuelle.

Laboratoire radioscopique:
Nous avons envoyé le prototype de scanner thermique au nord de la caverne scintillante.
Nous nous concentrons maintenant sur le prochain scanner.
Ce scanner radioscopique devrait nous permettre de trouver les aspérités dans la roche plus facilement, mais la résolution laisse à désirer...
Avec un rayon d'énergie phasé différemment, braqué sur le scanner, nous devrions pouvoir en tirer plus de puissance.
Je crois qu'ils ont eu des résultats concluants à ce sujet non loin de la caverne scintillante.
Je me demande si le scanner radio pourrait être utilisé pour crocheter le code du labo tout à l'ouest. Je suis curieux de voir leurs expériences...
Si seulement il avait une meilleure résolution...

Prism study:
Impressionnant ! Ce cristal atypique semble pouvoir agir comme prisme et déformer nos lasers thermiques.
Malheureusement, ils contiennent de l'antimatières nous n'avons pas encore trouvé de moyer de les transporter.
Merci d'éviter de les casser, nous ne savons pas les reproduire !
Je me demande lesquels de nos outils pourraient bénéficier au mieux de ce nouveau type de rayon phasé...

Prism Creation:
Note : Les recherches sur le cristal de phase se poursuivent ici.
Nous avons scellé l'entrée de la salle centrale, de telle sorte que seuls le personnel agréé de l'équipe antimatière pourra entrer.
[COMMENT REPRODUIRE UN PRISME]: gemme cassée dans antimonde ?

Negative Space:
Non loin d'ici semble se trouver l'objet de nos recherches, la source des pics d'antimatière de la zone.
Note: Seuls le personnel agréé est autorisé à entrer dans la cavité.
L'objet est dangereux et manifeste des propriétés exotiques.
Note : Le SAS contient un gaz bivide qui nous protège lors de la transition.
Eh bien, je ne m'attendais pas à ça!
C'est tout bonnement incroyable. Je vais avoir du mal à m'y habituer...
Imaginez tous les nouveaux champs de recherches qui pourront naître de cette simple découverte !
Je suis déjà curieux de vous les fameux prismes de phase sous ce nouvel angle.

Negative Pearl:
Cette perle concentrée d'animatière devrait nous permettre de transitionner entre les mondes plus facilement.

Couronne Perpétuelle:
C'est moi, ou ce connecteur est totalement isolé ?
Le mécanisme interne est très sophistiqué. Vous ne pourrez pas entrer sans connaître le code.
La machine est prête. Ils nous suffit maintenant d'alimenter les trois points d'entrée avec des rayons phasés.
La couronne perpétuelle sera bientôt entre nos mains.
